Whatever you do, it should please me, it’s one of the ways. It should please me.
Quoi que vous fassiez, il faut que ça me plaise, c'est une des façons. Cela doit me plaire.
That’s one of the signs. So how do we do it?
C'est l'un des signes. Alors comment faire ?
Put me in your heart! Just try to put me in your heart, it’s very simple.
Mettez-moi dans votre cœur !
I am before you now. I am in person.
Je suis devant vous en ce moment. Je suis en personne.
When I am a Mahamaya, I know I am, I had to be.
Je suis Mahamaya, je sais que je le suis, je devais l'être.
But you have to put my feet into your heart.
Mais vous devez mettre mes pieds dans votre cœur.
Just my feet into your heart.
Juste mes pieds dans votre cœur.
Because photo, face, everything might be an illusion.
Parce que la photo, le visage, tout peut être une illusion.
Might be by seeing my face, you do not get over your barriers.
Il se peut qu'en voyant mon visage, vous ne surmontiez pas vos barrières.
Mother, please come in my heart.
Mère, s'il vous plaît, venez dans mon cœur.
Let me clean my heart so that you are there.
Permettez-moi de nettoyer mon cœur pour que vous y soyez.
Put your feet into my heart.
Mettez Vos pieds dans mon cœur.
Let your feet be worshipped in my heart.
Que vos pieds soient vénérés dans mon cœur.
Let me not be in delusion.
Ne me laissez pas être dans l'illusion.
Take me away from illusions.
Eloignez-moi des illusions.
Keep me in reality.
Gardez-moi dans la réalité.
Take away the sheen of superficiality.
Enlevez le voile de la superficialité.
Let me enjoy your feet in my heart.
Laissez-moi la joie de Vos pieds dans mon cœur.
Let me see your feet in my heart.
Laissez-moi voir Vos pieds dans mon coeur.
Only such people.
Seulement de telles personnes.
Even Brahma, Vishnu, Mahesha have done that.
Même Brahma, Vishnu, Mahesha l'ont fait.
So don’t you think you have to do it?
Alors ne pensez-vous pas que vous devez le faire ?
So humble down yourself!
Alors, faites-vous humble !
Humble down yourself in your heart.
Faites-vous humble dans votre coeur.
Humble down in your heart.
Faites vous humble dans ton coeur.
Enjoy your humility. Enjoy your virtues.
Appréciez votre humilité. Appréciez vos vertus.
The greatest virtue of a Sahaj Yogi is humility.
La plus grande vertu d'un Sahaj Yogi est l'humilité.